1. LICENCA
--------------------------------------------------------------
Ao instalar e utilizar este software, voce estara confirmando 
a aceitacao do software e dos termos desta licenca. Se nao 
concordar com estes termos, nao conclua o processo de
instalacao.

Com o intuito de difundir para a comunidade academica o
sistema desenvolvido, o mesmo encontra-se disponibilizado
gratuitamente, levando-se em consideracao o leftright, na
seguinte pagina:
http://sites.uol.com.br/ual-language/download.html 
podendo ser livremente copiado e utilizado.

Este software pode ser distribuido gratuitamente em servicos
online, BBS, ou quaisquer outras midias eletronicas, desde
que todos os arquivos sejam incluidos na distribuicao. Este
software nao pode ser distribuido em CD-ROM, disquete ou
outra midia fisica nao gratuita sem a permissao dos 
desenvolvedores.

Quando utilizado com a configuracao recomendada de hardware e
software, a linguagem funcionara em conformidade substancial
com esta documentacao. Caso contrario, nao garantimos o
correto funcionamento do UAL.

O sistema possui codigo aberto, permitindo aos interessados 
o desenvolvimento de novas funcionalidades, desde que mantida
a filosofia inicial do mesmo e mencionadas as autorias. 
Para isso, basta entrar em contato, atraves do e-mail:
ual-language@uol.com.br e solicitar os codigos fontes.

Este software e' distribuido sem quaisquer garantias de
nenhum tipo. O risco de usar este software e' totalmente
assumido pelo usuario. Este software nao e' tolerante a 
falhas e nao deve ser usado em ambientes que requerem isto. 
Em nenhum momento os desenvolvedores poderao ser acusados por 
danos indiretos, acidentais ou por consequencia, incluindo
perda de trabalho, renda, lucros, uso, dados ou outras 
vantagens economicas, mesmo que os mesmos sejam avisados 
anteriormente da possibilidade do dano.

